I.	Descrição do Projeto

1.	Nome do Projeto: champs_da_galaxia
2.	Website: 
3.	Descrição: projeto de jogo


II.	Reconhecimento inicial

4.	Há quanto tempo o projeto existe? Descreva brevemente o histórico do projeto.
5.	Qual a licença do projeto?
    Licença aberta.
6.	Qual o tamanho do projeto? Número de linhas de código? Número de classes?
    16 classes.
7.	O tamanho do projeto tem crescido nas últimas versões?
8.	Existe atividade recente no projeto?
9.	Existe colaboração de empresas para o projeto? Existem mais desenvolvedores independentes do que funcionários de empresas?
10.	Quais são as tecnologias (linguagem, bibliotecas, bancos de dados) utilizadas pelo software?
 

III.	Identificação de Tarefas

11.	Onde fica o repositório de código fonte? Qual ferramenta de controle de versão é utilizada?
12.	Onde fica o repositório de bugs?
13.	Existe documentação para ajudar novos colaboradores? Que tipo de informação está disponível?
14.	Existem bugs marcados como fáceis de serem resolvidos?
15.	O código fonte contém listas de tarefas?
16.	Existem comentários contendo TODO, FIXME, etc no código-fonte? Que tipo de necessidade estão colocadas nesses comentários?
17.	Indique 5 tarefas que potencialmente podem ser realizadas até o final da disciplina. Estas tarefas podem ser relacionadas a resolução de bugs, implementação de funcionalidades, tradução, testes, revisão do código-fonte (i.e. arrumar código que não siga os padrões de estilo documentos do projeto), reportar bugs, etc. Outros tipos de tarefas podem ser realizados desde que aprovados pelos instrutores: fale com a gente.

IV.	Caracterização Técnica

18.	Quantos desenvolvedores participaram do projeto nos últimos 6 meses? E desde o início?
19.	Qual a política de lançamento de versões?
OBS: A equipe sugere que após essa pergunta, o questionário seja alterado para contemplar a seguinte pergunta: - Existe alguma política de contribuição? Descreva-a.
20.	O projeto possui uma suíte de testes automatizados?

21.	Existem partes do código fonte que são problemáticas? Justifique.

22.	O código contém comentários? Existem partes que necessitam de mais comentários?
23.	Padrões de projeto e padrões arquiteturais podem ser identificados a partir do código? Quais?
24.	Como foi obtido o código fonte do projeto?

25.	O que foi necessário instalar no seu sistema para fazer o projeto compilar/ rodar? A documentação disponibilizada pelo projeto foi suficiente?

