Disciplina: F113107 – Engenharia de Software.
Professora: Jenifer Vieira Toledo Tavares.
Equipe: Giovanni Pelloso

Conhecendo o Projeto OSS para Contribuição


I.	Descrição do Projeto


1.	Nome do Projeto: Game Champs da Galaxia
2.	Website: https://github.com/rodriguesfas/Champs_da_Galaxia
3.	Descrição: É abordado de forma simples passo a passo a construção de um jogo de nave Champs da Galáxia, onde implementaremos o player jogador, disparos de armas, inimigos, música de fundo, efeitos sonoro, cenário móvel, e muito mais; no fim você ainda terá alguns desafios proposto para implementar no seu jogo, se aventure e venha nessa introdução ao desenvolvimento de jogos com Java.


II.	Reconhecimento inicial

4.	Há quanto tempo o projeto existe? Descreva brevemente o histórico do projeto. O projeto foi criado em 29 de abril de 2014
O projeto começou apenas com a estrutura inicial, seguindo para a fase beta um pouco depois, após isso, apensa o readme.md foi atualizado
5.	Qual a licença do projeto? Licensa do MIT
6.	Qual o tamanho do projeto? Número de linhas de código? Número de classes? 
7.	O tamanho do projeto tem crescido nas últimas versões?
8.	Existe atividade recente no projeto?
9.	Existe colaboração de empresas para o projeto? Existem mais desenvolvedores independentes do que funcionários de empresas?
10.	Quais são as tecnologias (linguagem, bibliotecas, bancos de dados) utilizadas pelo software?
 

III.	Identificação de Tarefas

11.	Onde fica o repositório de código fonte? Qual ferramenta de controle de versão é utilizada?
12.	Onde fica o repositório de bugs?
13.	Existe documentação para ajudar novos colaboradores? Que tipo de informação está disponível?
14.	Existem bugs marcados como fáceis de serem resolvidos?
15.	O código fonte contém listas de tarefas?
16.	Existem comentários contendo TODO, FIXME, etc no código-fonte? Que tipo de necessidade estão colocadas nesses comentários?
17.	Indique 5 tarefas que potencialmente podem ser realizadas até o final da disciplina. Estas tarefas podem ser relacionadas a resolução de bugs, implementação de funcionalidades, tradução, testes, revisão do código-fonte (i.e. arrumar código que não siga os padrões de estilo documentos do projeto), reportar bugs, etc. Outros tipos de tarefas podem ser realizados desde que aprovados pelos instrutores: fale com a gente.

IV.	Caracterização Técnica

18.	Quantos desenvolvedores participaram do projeto nos últimos 6 meses? E desde o início?
19.	Qual a política de lançamento de versões?
OBS: A equipe sugere que após essa pergunta, o questionário seja alterado para contemplar a seguinte pergunta: - Existe alguma política de contribuição? Descreva-a.
20.	O projeto possui uma suíte de testes automatizados?

21.	Existem partes do código fonte que são problemáticas? Justifique.

22.	O código contém comentários? Existem partes que necessitam de mais comentários?
23.	Padrões de projeto e padrões arquiteturais podem ser identificados a partir do código? Quais?
24.	Como foi obtido o código fonte do projeto?
25.	O que foi necessário instalar no seu sistema para fazer o projeto compilar/ rodar? A documentação disponibilizada pelo projeto foi suficiente?
